      广州慧普斯咨询有限公司是一家专注于服务房地产的高端猎头公司。        我们的成业人员均是来自知名人力资源平台
      慧普斯猎头拥有一支很强大的顾问团队，长期与各行业协会及精英保持紧密联系，随时掌握最新的行业资讯及人才动态，给予客户
      培训与咨询相结合，诊断企业问题，针对性实施培训与指导，深入企业实践，调动培训积极性，强化培训内容，推动培训执行，有
      劳务派遣，是指由具备劳务派遣经营资质的机构与劳动者订立劳动合同 ，把劳动者派往用工企业，再由用工企业向劳务派遣机构


Copyright ? 2017 NNNGU.COM. All Rights Reserved

关于我们：
      广州慧普斯咨询有限公司是一家专注于服务房地产的高端猎头公司。      我们的成业人员均是来自知名人力资源平台，人均从业经验在6年以上，也拥有非常丰富的行业经验及候选人资源。在以往的从业经验中，分别为国内外知名公司提供了各类高管职位的猎头服务，建立了成熟的方法论和人才库，积累了丰富的人才搜寻、筛选和匹配经验。

业务介绍：
      劳务派遣，是指由具备劳务派遣经营资质的机构与劳动者订立劳动合同 ，把劳动者派往用工企业，再由用工企业向劳务派遣机构支付服务费用的用工形式。
培训与咨询相结合，诊断企业问题，针对性实施培训与指导，深入企业实践，调动培训积极性，强化培训内容，推动培训执行，有效改善和提升企业绩效，解决实际问题。
   慧普斯猎头拥有一支很强大的顾问团队，长期与各行业协会及精英保持紧密联系，随时掌握最新的行业资讯及人才动态，给予客户精确的行业趋势报告和有针对性的人才招聘方案。




#ebebeb