1.  猎头 和 培训板块，左边标签做本页内移动（eg：按猎头的 服务流程，本页右边文案自动向上移动到相应区域；若不按左边标签， 右边文案也可随用户上下滚动翻看） 


2.  里边配图 之后部分也会有所替换 但尺寸不变， 所以现在我先提供对应切图  然你们先做 看整体效果

  （ps：导航栏文案有改动，昨天下午他们才说把业务介绍拆分成两个板块，暂时不要企业文化）


   有什么问题 或需要协助的  随时找我  ，辛苦啦 ^




公司简介
company profile


广州慧普斯咨询有限公司是一家专注于为地产、IT、金融、消费品、制造业等行业客户提供人才搜寻和相关人力资源服务的人力资源机构。我们的企业核心团队成员主要由人力资源行业资深菁英组成，10年间曾先后为上千家知名企业提供了人才解决方案。我们的企业愿景是为更多的企业和候选人创造高价值的人力资源服务，在雇主和候选者之间搭建起一道桥梁，为更多的企业和候选人开启职场的智慧生涯。在以往的经验中，分别为众多国内知名公司提供了各类高管职位的猎头服务和相关人力资源服务，也慢慢积累了自己的人才库，我们拥有一批出色的顾问和专员们，她们有丰富的人才搜寻、筛选和匹配经验，并且深入研究行业发展趋势、业务流程、公司组织架构、不同种类公司的风格和特点、以及不同公司的用人需求，通过专业化的运作流程和专注的服务意识为企业提供优秀的高级人才搜寻服务，帮助企业完成高端人才招募计划。


猎头介绍
・  我们的企业核心团队成员主要由人力资源行业资深菁英组成，10年间曾先后为众多知名企业提供了人才解决方案。我们     的企业愿景是为更多的企业和候选人创造高价值的人力资源服务，在雇主和候选者之间搭建起一道桥梁，为更多的企业     和候选人开启职场的智慧生涯。


房地产、建材和物业管理、高科技行业（IT/互联网/信息技术和电信行业） 、消费品行业、金融/保险/银行 、制造业、化工、汽车及相关行业、媒体公关及广告行业 等


猎头服务流程介绍

专业猎头顾问把关   |     对候选人进行电话、视频或面对面的面试考核、筛选、判定；




・  培训与咨询相结合，诊断企业问题，针对性实施培训与指导，深入企业实践，调动培训积极性，强化培训内容，推动培    训执行，有效改善和提升企业绩效，解决实际问题。